Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:L234
source: Allergic contact dermatitis due to dyes
ja_jp: 染料によるアレルギー性接触皮膚炎
zh_cn: 染料过敏性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L235
source: Allergic contact dermatitis due to other chemical products
ja_jp: その他の化学物質によるアレルギー性接触皮膚炎
zh_cn: 其他化工产品过敏性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L236
source: Allergic contact dermatitis due to food in contact with the skin
ja_jp: 食物の皮膚接触によるアレルギー性接触皮膚炎
zh_cn: 食物过敏性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L237
source: Allergic contact dermatitis due to plants, except food
ja_jp: 植物によるアレルギー性接触皮膚炎，食物を除く
zh_cn: 植物(除食物)过敏性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L238
source: Allergic contact dermatitis due to other agents
ja_jp: その他の因子によるアレルギー性接触皮膚炎
zh_cn: 其他药物过敏性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L239
source: Allergic contact dermatitis, unspecified cause
ja_jp: アレルギー性接触皮膚炎，原因不明
zh_cn: 过敏性接触性皮炎,不明原因

# model:gnuhealth.pathology,name:L24
source: Irritant contact dermatitis
ja_jp: 刺激性接触皮膚炎
zh_cn: 刺激性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L240
source: Irritant contact dermatitis due to detergents
ja_jp: 洗剤による刺激性接触皮膚炎
zh_cn: 洗涤剂刺激性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L241
source: Irritant contact dermatitis due to oils and greases
ja_jp: 油脂及びグリースによる刺激性接触皮膚炎
zh_cn: 润滑油及润滑脂刺激性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L242
source: Irritant contact dermatitis due to solvents
ja_jp: 溶剤による刺激性接触皮膚炎
zh_cn: 溶剂刺激性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L243
source: Irritant contact dermatitis due to cosmetics
ja_jp: 化粧品による刺激性接触皮膚炎
zh_cn: 化妆品刺激性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L244
source: Irritant contact dermatitis due to drugs in contact with the skin
ja_jp: 医薬品の皮膚接触による刺激性接触皮膚炎
zh_cn: 药物刺激性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L245
source: Irritant contact dermatitis due to other chemical products
ja_jp: その他の化学物質による刺激性接触皮膚炎
zh_cn: 其他化工产品刺激性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L246
source: Irritant contact dermatitis due to food in contact with the skin
ja_jp: 食物の皮膚接触による刺激性接触皮膚炎
zh_cn: 食物刺激性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L247
source: Irritant contact dermatitis due to plants, except food
ja_jp: 植物による刺激性接触皮膚炎，食物を除く
zh_cn: 植物(除食物)刺激性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L248
source: Irritant contact dermatitis due to other agents
ja_jp: その他の因子による刺激性接触皮膚炎
zh_cn: 其他药物刺激性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L249
source: Irritant contact dermatitis, unspecified cause
ja_jp: 刺激性接触皮膚炎，原因不明
zh_cn: 刺激性接触性皮炎,不明原因

# model:gnuhealth.pathology,name:L25
source: Unspecified contact dermatitis
ja_jp: 詳細不明の接触皮膚炎
zh_cn: 非特定接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L250
source: Unspecified contact dermatitis due to cosmetics
ja_jp: 化粧品による詳細不明の接触皮膚炎
zh_cn: 非特定化妆品接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L251
source: Unspecified contact dermatitis due to drugs in contact with the skin
ja_jp: 医薬品の皮膚接触による詳細不明の接触皮膚炎
zh_cn: 非特定药物接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L252
source: Unspecified contact dermatitis due to dyes
ja_jp: 染料による詳細不明の接触皮膚炎
zh_cn: 非特定染料接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L253
source: Unspecified contact dermatitis due to other chemical products
ja_jp: その他の化学物質による詳細不明の接触皮膚炎
zh_cn: 其他非特定化工产品接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L254
source: Unspecified contact dermatitis due to food in contact with the skin
ja_jp: 食物の皮膚接触による詳細不明の接触皮膚炎
zh_cn: 非特定食品接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L255
source: Unspecified contact dermatitis due to plants, except food
ja_jp: 植物による詳細不明の接触皮膚炎，食物を除く
zh_cn: 非特定植物(除食物)接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L258
source: Unspecified contact dermatitis due to other agents
ja_jp: その他の因子による詳細不明の接触皮膚炎
zh_cn: 其他非特定药物接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L259
source: Unspecified contact dermatitis, unspecified cause
ja_jp: 詳細不明の接触皮膚炎，原因不明
zh_cn: 非特定接触性皮炎,不明原因

# model:gnuhealth.pathology,name:L26
source: Exfoliative dermatitis
ja_jp: 剥脱性皮膚炎
zh_cn: 剥脱性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L27
source: Dermatitis due to substances taken internally
ja_jp: 摂取物質による皮膚炎
zh_cn: 内服物质致皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L270
source: Generalised skin eruption due to drugs and medicaments
ja_jp: 薬物及び薬剤による全身の発疹
zh_cn: 全身药物及药剂性皮疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L271
source: Localised skin eruption due to drugs and medicaments
ja_jp: 薬物及び薬剤による限局性の発疹
zh_cn: 局部药物及药剂性皮疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L272
source: Dermatitis due to ingested food
ja_jp: 摂取食物による皮膚炎
zh_cn: 饮食性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L278
source: Dermatitis due to other substances taken internally
ja_jp: その他の摂取物質による皮膚炎
zh_cn: 内服其他物质致皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L279
source: Dermatitis due to unspecified substance taken internally
ja_jp: 詳細不明の摂取物質による皮膚炎
zh_cn: 内服非特定物质致皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L28
source: Lichen simplex chronicus and prurigo
ja_jp: 慢性単純性苔せん<癬>及び痒疹
zh_cn: 慢性单纯性苔藓和痒疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L280
source: Lichen simplex chronicus
ja_jp: 慢性単純性苔せん<癬>
zh_cn: 慢性单纯苔癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L281
source: Prurigo nodularis
ja_jp: 結節性痒疹
zh_cn: 结节性痒疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L282
source: Other prurigo
ja_jp: その他の痒疹
zh_cn: 其他痒疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L29
source: Pruritus
ja_jp: そう<掻>痒症
zh_cn: 皮肤瘙痒

# model:gnuhealth.pathology,name:L290
source: Pruritus ani
ja_jp: 肛門そう<掻>痒症
zh_cn: 肛门瘙痒

# model:gnuhealth.pathology,name:L291
source: Pruritus scroti
ja_jp: 陰のう<嚢>そう<掻>痒症
zh_cn: 阴囊瘙痒

# model:gnuhealth.pathology,name:L292
source: Pruritus vulvae
ja_jp: 陰門そう<掻>痒症
zh_cn: 外阴瘙痒

# model:gnuhealth.pathology,name:L293
source: Anogenital pruritus, unspecified
ja_jp: 肛門性器そう<掻>痒症，詳細不明
zh_cn: 肛门瘙痒,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L298
source: Other pruritus
ja_jp: その他のそう<掻>痒症
zh_cn: 其他皮肤瘙痒

# model:gnuhealth.pathology,name:L299
source: Pruritus, unspecified
ja_jp: そう<掻>痒症，詳細不明
zh_cn: 皮肤瘙痒,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L30
source: Other dermatitis
ja_jp: その他の皮膚炎
zh_cn: 其他皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L300
source: Nummular dermatitis
ja_jp: 貨幣状皮膚炎
zh_cn: 钱币状皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L301
source: Dyshidrosis [pompholyx]
ja_jp: 異汗症[汗疱]
zh_cn: 出汗障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:L302
source: Cutaneous autosensitisation
ja_jp: 自家感作性皮膚炎
zh_cn: 皮肤自体敏感症

# model:gnuhealth.pathology,name:L303
source: Infective dermatitis
ja_jp: 感染性皮膚炎
zh_cn: 感染性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L304
source: Erythema intertrigo
ja_jp: 紅斑性間擦疹
zh_cn: 擦烂红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L305
source: Pityriasis alba
ja_jp: 白色ひこう<粃糠>疹
zh_cn: 白色糠疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L308
source: Other specified dermatitis
ja_jp: その他の明示された皮膚炎
zh_cn: 其他特定皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L309
source: Dermatitis, unspecified
ja_jp: 皮膚炎，詳細不明
zh_cn: 皮炎,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L40
source: Psoriasis
ja_jp: 乾せん<癬>
zh_cn: 银屑病

# model:gnuhealth.pathology,name:L400
source: Psoriasis vulgaris
ja_jp: 尋常性乾せん<癬>
zh_cn: 牛皮癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L401
source: Generalised pustular psoriasis
ja_jp: 全身性膿疱性乾せん<癬>
zh_cn: 全身性脓疱型银屑病

# model:gnuhealth.pathology,name:L402
source: Acrodermatitis continua
ja_jp: 稽留性<連続性>先<肢>端皮膚炎
zh_cn: 持续性肢皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L403
source: Pustulosis palmaris et plantaris
ja_jp: 掌蹠<手掌足底>膿疱症
zh_cn: 掌跖脓疱病

# model:gnuhealth.pathology,name:L404
source: Guttate psoriasis
ja_jp: 滴状乾せん<癬>
zh_cn: 滴状牛皮癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L405
source: Arthropathic psoriasis
ja_jp: 関節障害性乾せん<癬>
zh_cn: 关节病型银屑病

# model:gnuhealth.pathology,name:L408
source: Other psoriasis
ja_jp: その他の乾せん<癬>
zh_cn: 其他牛皮癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L409
source: Psoriasis, unspecified
ja_jp: 乾せん<癬>，詳細不明
zh_cn: 牛皮癣,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L41
source: Parapsoriasis
ja_jp: 類乾せん<癬>
zh_cn: 类银屑病

# model:gnuhealth.pathology,name:L410
source: Pityriasis lichenoides et varioliformis acuta
ja_jp: 急性痘瘡状苔せん<癬>状ひこう<粃糠>疹
zh_cn: 苔癣豆疹样糠疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L411
source: Pityriasis lichenoides chronica
ja_jp: 慢性苔せん<癬>状ひこう<粃糠>疹
zh_cn: 慢性苔癣样糠疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L412
source: Lymphomatoid papulosis
ja_jp: リンパ腫様丘疹症
zh_cn: 淋巴瘤样丘疹病

# model:gnuhealth.pathology,name:L413
source: Small plaque parapsoriasis
ja_jp: 小局面状類乾せん<癬>
zh_cn: 小斑块型副银屑病

# model:gnuhealth.pathology,name:L414
source: Large plaque parapsoriasis
ja_jp: 大局面状類乾せん<癬>
zh_cn: 大斑块型副银屑病

# model:gnuhealth.pathology,name:L415
source: Retiform parapsoriasis
ja_jp: 網状類乾せん<癬>
zh_cn: 网状副银屑病

# model:gnuhealth.pathology,name:L418
source: Other parapsoriasis
ja_jp: その他の類乾せん<癬>
zh_cn: 其他副银屑病

# model:gnuhealth.pathology,name:L419
source: Parapsoriasis, unspecified
ja_jp: 類乾せん<癬>，詳細不明
zh_cn: 副银屑病,未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:L42
source: Pityriasis rosea
ja_jp: バラ色ひこう<粃糠>疹
zh_cn: 玫瑰糠疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L43
source: Lichen planus
ja_jp: 扁平苔せん<癬>
zh_cn: 扁平苔癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L430
source: Hypertrophic lichen planus
ja_jp: 肥厚性扁平苔せん<癬>
zh_cn: 肥大性扁平苔癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L431
source: Bullous lichen planus
ja_jp: 水疱性扁平苔せん<癬>
zh_cn: 大疱性扁平苔癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L432
source: Lichenoid drug reaction
ja_jp: 苔せん<癬>様薬物反応
zh_cn: 苔藓样药物反应

# model:gnuhealth.pathology,name:L433
source: Subacute (active) lichen planus
ja_jp: 亜急性(活動性)扁平苔せん<癬>
zh_cn: 亚急性扁平苔藓

# model:gnuhealth.pathology,name:L438
source: Other lichen planus
ja_jp: その他の扁平苔せん<癬>
zh_cn: 其他扁平苔藓

# model:gnuhealth.pathology,name:L439
source: Lichen planus, unspecified
ja_jp: 扁平苔せん<癬>，詳細不明
zh_cn: 扁平苔藓,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L44
source: Other papulosquamous disorders
ja_jp: その他の丘疹落せつ<屑><りんせつ<鱗屑>>性障害
zh_cn: 其他丘疹鳞屑性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L440
source: Pityriasis rubra pilaris
ja_jp: 毛孔性紅色ひこう<粃糠>疹
zh_cn: 毛发红糠疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L441
source: Lichen nitidus
ja_jp: 光沢苔せん<癬>
zh_cn: 光泽苔癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L442
source: Lichen striatus
ja_jp: 線状苔せん<癬>
zh_cn: 条纹状苔癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L443
source: Lichen ruber moniliformis
ja_jp: 念<連>珠状紅色苔せん<癬>
zh_cn: 念珠状红苔癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L444
source: Infantile papular acrodermatitis [Giannotti-Crosti]
ja_jp: 小児丘疹性先<肢>端皮膚炎[ジアノッティー・クロスティ病]
zh_cn: 婴儿丘疹性肢皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L448
source: Other specified papulosquamous disorders
ja_jp: その他の明示された丘疹落せつ<屑><りんせつ<鱗屑>>性障害
zh_cn: 其他特定丘疹鳞屑性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L449
source: Papulosquamous disorder, unspecified
ja_jp: 丘疹落せつ<屑><りんせつ<鱗屑>>性障害，詳細不明
zh_cn: 丘疹鳞屑性疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L45
source: Papulosquamous disorders in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における丘疹落せつ<屑><りんせつ<鱗屑>>性障害
zh_cn: 其他地方的丘疹鳞屑性疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:L50
source: Urticaria
ja_jp: じんま<蕁麻>疹
zh_cn: 荨麻疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L500
source: Allergic urticaria
ja_jp: アレルギー性じんま<蕁麻>疹
zh_cn: 变应性荨麻疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L501
source: Idiopathic urticaria
ja_jp: 特発性じんま<蕁麻>疹
zh_cn: 特发性荨麻疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L502
source: Urticaria due to cold and heat
ja_jp: 寒冷及び温熱によるじんま<蕁麻>疹
zh_cn: 冷热性荨麻疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L503
source: Dermatographic urticaria
ja_jp: 皮膚描記性じんま<蕁麻>疹
zh_cn: 皮肤划痕性荨麻疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L504
source: Vibratory urticaria
ja_jp: 振動性じんま<蕁麻>疹
zh_cn: 振动荨麻疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L505
source: Cholinergic urticaria
ja_jp: コリン作動性じんま<蕁麻>疹
zh_cn: 胆碱能性荨麻疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L506
source: Contact urticaria
ja_jp: 接触じんま<蕁麻>疹
zh_cn: 接触性荨麻疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L508
source: Other urticaria
ja_jp: その他のじんま<蕁麻>疹
zh_cn: 其他荨麻疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L509
source: Urticaria, unspecified
ja_jp: じんま<蕁麻>疹，詳細不明
zh_cn: 荨麻疹,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L51
source: Erythema multiforme
ja_jp: 多形紅斑
zh_cn: 多形性红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L510
source: Nonbullous erythema multiforme
ja_jp: 非水疱性多形紅斑
zh_cn: 非大疱性多形性红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L511
source: Bullous erythema multiforme
ja_jp: 水疱性多形紅斑
zh_cn: 大疱性多形性红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L512
source: Toxic epidermal necrolysis [Lyell]
ja_jp: 中毒性表皮え<壊>死剥離症[ライエル<ライル>病]
zh_cn: 中毒性表皮坏死松解症

# model:gnuhealth.pathology,name:L518
source: Other erythema multiforme
ja_jp: その他の多形紅斑
zh_cn: 其他多形性红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L519
source: Erythema multiforme, unspecified
ja_jp: 多形紅斑，詳細不明
zh_cn: 多形性红斑,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L52
source: Erythema nodosum
ja_jp: 結節性紅斑
zh_cn: 结节性红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L53
source: Other erythematous conditions
ja_jp: その他の紅斑性病態
zh_cn: 其他红斑疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L530
source: Toxic erythema
ja_jp: 中毒性紅斑
zh_cn: 毒性红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L531
source: Erythema annulare centrifugum
ja_jp: 遠心性環状紅斑
zh_cn: 离心性环形红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L532
source: Erythema marginatum
ja_jp: 輪状紅斑
zh_cn: 边缘性红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L533
source: Other chronic figurate erythema
ja_jp: その他の慢性地図状紅斑
zh_cn: 其他慢性回状红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L538
source: Other specified erythematous conditions
ja_jp: その他の明示された紅斑性病態
zh_cn: 其他特指皮肤变色状况

# model:gnuhealth.pathology,name:L539
source: Erythematous condition, unspecified
ja_jp: 紅斑性病態，詳細不明
zh_cn: 红斑状态,未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:L54
source: Erythema in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における紅斑
zh_cn: 其他的红斑疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:L540
source: Erythema marginatum in acute rheumatic fever
ja_jp: 急性リウマチ熱における輪状紅斑(Ｉ00†)
zh_cn: 急性风湿热性边缘性红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L548
source: Erythema in other diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の疾患における紅斑
zh_cn: 其他地方的其他红斑疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:L55
source: Sunburn
ja_jp: 日焼け
zh_cn: 晒伤

# model:gnuhealth.pathology,name:L550
source: Sunburn of first degree
ja_jp: 日焼け，第１度
zh_cn: 一度晒伤

# model:gnuhealth.pathology,name:L551
source: Sunburn of second degree
ja_jp: 日焼け，第２度
zh_cn: 二度晒伤

# model:gnuhealth.pathology,name:L552
source: Sunburn of third degree
ja_jp: 日焼け，第３度
zh_cn: 三度晒伤

# model:gnuhealth.pathology,name:L558
source: Other sunburn
ja_jp: その他の日焼け
zh_cn: 其他晒伤

# model:gnuhealth.pathology,name:L559
source: Sunburn, unspecified
ja_jp: 日焼け，詳細不明
zh_cn: 晒伤,未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:L56
source: Other acute skin changes due to ultraviolet radiation
ja_jp: 紫外線によるその他の急性皮膚変化
zh_cn: 其他紫外线辐射所致急性皮肤病变

# model:gnuhealth.pathology,name:L560
source: Drug phototoxic response
ja_jp: 薬物性光毒性反応
zh_cn: 药物的光毒性反应

# model:gnuhealth.pathology,name:L561
source: Drug photoallergic response
ja_jp: 薬物性光アレルギー性反応
zh_cn: 药物光敏性反应

# model:gnuhealth.pathology,name:L562
source: Photocontact dermatitis [berloque dermatitis]
ja_jp: 光接触皮膚炎[ベルロック<香水>皮膚炎]
zh_cn: 光接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L563
source: Solar urticaria
ja_jp: 日光じんま<蕁麻>疹
zh_cn: 日光性荨麻疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L564
source: Polymorphous light eruption
ja_jp: 多形日光疹
zh_cn: 多形性日光疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L568
source: Other specified acute skin changes due to ultraviolet radiation
ja_jp: 紫外線によるその他の明示された急性皮膚変化
zh_cn: 其他特定的紫外线辐射所致急性皮肤病变

# model:gnuhealth.pathology,name:L569
source: Acute skin change due to ultraviolet radiation, unspecified
ja_jp: 紫外線による急性皮膚変化，詳細不明
zh_cn: 紫外线辐射所致急性皮肤病变,未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:L57
source: Skin changes due to chronic exposure to nonionising radiation
ja_jp: 非電離放射線の慢性曝露による皮膚変化
zh_cn: 长期暴露于非离子辐射所致皮肤病变

# model:gnuhealth.pathology,name:L570
source: Actinic keratosis
ja_jp: 日光角化症
zh_cn: 光化性角化病

# model:gnuhealth.pathology,name:L571
source: Actinic reticuloid
ja_jp: 光線類細網症
zh_cn: 光化性类网状细胞增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:L572
source: Cutis rhomboidalis nuchae
ja_jp: 項部菱形皮膚
zh_cn: 颈部菱形皮

# model:gnuhealth.pathology,name:L573
source: Poikiloderma of Civatte
ja_jp: シバッテの多形皮膚萎縮症
zh_cn: Cviatte皮肤异色病

# model:gnuhealth.pathology,name:L574
source: Cutis laxa senilis
ja_jp: 老人性し<弛>緩性皮膚
zh_cn: 老年性皮肤松弛

# model:gnuhealth.pathology,name:L575
source: Actinic granuloma
ja_jp: 光線肉芽腫
zh_cn: 光化性肉芽肿

# model:gnuhealth.pathology,name:L578
source: Other skin changes due to chronic exposure to nonionising radiation
ja_jp: 非電離性放射線の慢性曝露によるその他の皮膚変化
zh_cn: 其他由于长期暴露于非离子辐射所致皮肤病变

# model:gnuhealth.pathology,name:L579
source: Skin changes due to chronic exposure to nonionising radiation, unspecified
ja_jp: 非電離性放射線の慢性曝露による皮膚変化，詳細不明
zh_cn: 由于长期暴露于非离子辐射所致皮肤病变,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L58
source: Radiodermatitis
ja_jp: 放射線皮膚炎
zh_cn: 放射性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L580
source: Acute radiodermatitis
ja_jp: 急性放射線皮膚炎
zh_cn: 急性放射性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L581
source: Chronic radiodermatitis
ja_jp: 慢性放射線皮膚炎
zh_cn: 慢性放射性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L589
source: Radiodermatitis, unspecified
ja_jp: 放射線皮膚炎，詳細不明
zh_cn: 放射性皮炎,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L59
source: Other disorders of skin and subcutaneous tissue related to radiation
ja_jp: 皮膚及び皮下組織の放射線に関連するその他の障害
zh_cn: 其他与辐射相关的皮肤及皮下组织疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L590
source: Erythema ab igne [dermatitis ab igne]
ja_jp: 温熱性<日焼け>紅斑[温熱性皮膚炎]
zh_cn: 火激红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L598
source: Other specified disorders of skin and subcutaneous tissue related to radiation
ja_jp: 皮膚及び皮下組織の放射線に関連するその他の明示された障害
zh_cn: 其他与辐射相关的特定皮肤及皮下组织疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L599
source: Disorder of skin and subcutaneous tissue related to radiation, unspecified
ja_jp: 皮膚及び皮下組織の放射線に関連する障害，詳細不明
zh_cn: 与辐射相关的皮肤及皮下组织疾病,未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:L60
source: Nail disorders
ja_jp: 爪の障害
zh_cn: 指甲疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L600
source: Ingrowing nail
ja_jp: かん<嵌>入爪(甲)
zh_cn: 嵌甲

# model:gnuhealth.pathology,name:L601
source: Onycholysis
ja_jp: 爪(甲)剥離症
zh_cn: 甲松离

# model:gnuhealth.pathology,name:L602
source: Onychogryphosis
ja_jp: 爪(甲)鉤弯症
zh_cn: 指甲弯曲

# model:gnuhealth.pathology,name:L603
source: Nail dystrophy
ja_jp: 爪栄養障害
zh_cn: 甲营养不良

# model:gnuhealth.pathology,name:L604
source: Beau's lines
ja_jp: ボー線<爪横溝症>
zh_cn: 博氏线

# model:gnuhealth.pathology,name:L605
source: Yellow nail syndrome
ja_jp: 黄色爪症候群
zh_cn: 黄指(趾)甲综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:L608
source: Other nail disorders
ja_jp: その他の爪の障害
zh_cn: 其他指甲疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L609
source: Nail disorder, unspecified
ja_jp: 爪の障害，詳細不明
zh_cn: 指甲疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L62
source: Nail disorders in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における爪の障害
zh_cn: 其他的指甲疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:L620
source: Clubbed nail pachydermoperiostosis
ja_jp: (太鼓)ばち爪強皮骨膜症(Ｍ894†)
zh_cn: 杵状指甲厚皮性骨膜病

# model:gnuhealth.pathology,name:L628
source: Nail disorders in other diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の疾患における爪の障害
zh_cn: 其他地方的其他指甲疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:L63
source: Alopecia areata
ja_jp: 円形脱毛症
zh_cn: 局限性脱发

# model:gnuhealth.pathology,name:L630
source: Alopecia (capitis) totalis
ja_jp: 完全(頭部)脱毛症
zh_cn: 脱发,头癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L631
source: Alopecia universalis
ja_jp: 全身性脱毛症
zh_cn: 全身脱毛

# model:gnuhealth.pathology,name:L632
source: Ophiasis
ja_jp: 蛇行状脱毛症
zh_cn: 匐行症

# model:gnuhealth.pathology,name:L638
source: Other alopecia areata
ja_jp: その他の円形脱毛症
zh_cn: 其他斑秃

# model:gnuhealth.pathology,name:L639
source: Alopecia areata, unspecified
ja_jp: 円形脱毛症，詳細不明
zh_cn: 斑秃,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L64
source: Androgenic alopecia
ja_jp: 男性ホルモン性脱毛症
zh_cn: 雄激素性脱发

# model:gnuhealth.pathology,name:L640
source: Drug-induced androgenic alopecia
ja_jp: 薬物誘発性男性ホルモン性脱毛症
zh_cn: 药物性雄性激素性脱发

# model:gnuhealth.pathology,name:L648
source: Other androgenic alopecia
ja_jp: その他の男性ホルモン性脱毛症
zh_cn: 其他雄性激素性脱发

# model:gnuhealth.pathology,name:L649
source: Androgenic alopecia, unspecified
ja_jp: 男性ホルモン性脱毛症，詳細不明
zh_cn: 雄性激素性脱发,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L65
source: Other nonscarring hair loss
ja_jp: その他の非瘢痕性脱毛症
zh_cn: 其他非瘢痕性脱发

# model:gnuhealth.pathology,name:L650
source: Telogen effluvium
ja_jp: 休止期性脱毛
zh_cn: 静止期脱发

# model:gnuhealth.pathology,name:L651
source: Anagen effluvium
ja_jp: 成長期性脱毛
zh_cn: 再生期脱发

# model:gnuhealth.pathology,name:L652
source: Alopecia mucinosa
ja_jp: ムチン沈着性脱毛症
zh_cn: 粘蛋白性脱发

# model:gnuhealth.pathology,name:L658
source: Other specified nonscarring hair loss
ja_jp: その他の明示された非瘢痕性脱毛症
zh_cn: 其他特定非瘢痕性脱发

# model:gnuhealth.pathology,name:L659
source: Nonscarring hair loss, unspecified
ja_jp: 非瘢痕性脱毛症，詳細不明
zh_cn: 非瘢痕性脱发,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L66
source: Cicatricial alopecia [scarring hair loss]
ja_jp: 瘢痕性脱毛症
zh_cn: 瘢痕性脱发

# model:gnuhealth.pathology,name:L660
source: Pseudopelade
ja_jp: 萎縮性脱毛症
zh_cn: 假斑秃

# model:gnuhealth.pathology,name:L661
source: Lichen planopilaris
ja_jp: 毛孔性扁平苔せん<癬>
zh_cn: 毛发扁平苔癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L662
source: Folliculitis decalvans
ja_jp: 脱毛性毛包<のう<嚢>>炎
zh_cn: 脱发性毛囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L663
source: Perifolliculitis capitis abscedens
ja_jp: 頭部膿瘍性毛包<のう<嚢>>周囲炎
zh_cn: 脓肿性头部毛囊周围炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L664
source: Folliculitis ulerythematosa reticulata
ja_jp: 瘢痕性紅斑性網様毛包<のう<嚢>>炎
zh_cn: 网状红斑萎缩性毛囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L668
source: Other cicatricial alopecia
ja_jp: その他の瘢痕性脱毛症
zh_cn: 其他瘢痕性脱发

# model:gnuhealth.pathology,name:L669
source: Cicatricial alopecia, unspecified
ja_jp: 瘢痕性脱毛症，詳細不明
zh_cn: 瘢痕性脱发,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L67
source: Hair colour and hair shaft abnormalities
ja_jp: 毛髪の色及び毛幹の異常
zh_cn: 发色及发干异常

# model:gnuhealth.pathology,name:L670
source: Trichorrhexis nodosa
ja_jp: 結節性裂毛症
zh_cn: 发结节病

# model:gnuhealth.pathology,name:L671
source: Variations in hair colour
ja_jp: 毛髪の色の変化
zh_cn: 头发颜色变化

# model:gnuhealth.pathology,name:L678
source: Other hair colour and hair shaft abnormalities
ja_jp: その他の毛髪の色及び毛幹の異常
zh_cn: 其他发色及发干异常

# model:gnuhealth.pathology,name:L679
source: Hair colour and hair shaft abnormality, unspecified
ja_jp: 毛髪の色及び毛幹の異常，詳細不明
zh_cn: 发色和发干异常,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L68
source: Hypertrichosis
ja_jp: 多毛症
zh_cn: 多毛症

# model:gnuhealth.pathology,name:L680
source: Hirsutism
ja_jp: 男性型多毛症
zh_cn: 多毛症

# model:gnuhealth.pathology,name:L681
source: Acquired hypertrichosis lanuginosa
ja_jp: 後天性生毛性多毛症
zh_cn: 后天性腐植多毛症

# model:gnuhealth.pathology,name:L682
source: Localised hypertrichosis
ja_jp: 限局性多毛症
zh_cn: 局部多毛症

# model:gnuhealth.pathology,name:L683
source: Polytrichia
ja_jp: 多毛症
zh_cn: 多毛

# model:gnuhealth.pathology,name:L688
source: Other hypertrichosis
ja_jp: その他の多毛症
zh_cn: 其它多毛症

# model:gnuhealth.pathology,name:L689
source: Hypertrichosis, unspecified
ja_jp: 多毛症，詳細不明?
zh_cn: 多毛症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L70
source: Acne
ja_jp: 座瘡<アクネ>
zh_cn: 痤疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L700
source: Acne vulgaris
ja_jp: 尋常性座瘡<アクネ>
zh_cn: 普通粉刺

# model:gnuhealth.pathology,name:L701
source: Acne conglobata
ja_jp: 集簇性座瘡<アクネ>
zh_cn: 聚合性痤疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L702
source: Acne varioliformis
ja_jp: 痘瘡性座瘡<アクネ>
zh_cn: 痘样痤疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L703
source: Acne tropica
ja_jp: 熱帯性座瘡<アクネ>
zh_cn: 热带痤疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L704
source: Infantile acne
ja_jp: 小児座瘡<アクネ>
zh_cn: 婴儿痤疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L705
source: Acné excoriée des jeunes filles
ja_jp: 若年性女子表皮剥離性座瘡<アクネ>
zh_cn: 女童粉刺

# model:gnuhealth.pathology,name:L708
source: Other acne
ja_jp: その他の座瘡<アクネ>
zh_cn: 其他痤疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L709
source: Acne, unspecified
ja_jp: 座瘡<アクネ>，詳細不明
zh_cn: 痤疮,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L71
source: Rosacea
ja_jp: しゅさ<酒渣>
zh_cn: 酒渣鼻

# model:gnuhealth.pathology,name:L710
source: Perioral dermatitis
ja_jp: 口囲皮膚炎
zh_cn: 口周皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L711
source: Rhinophyma
ja_jp: しゅさ<酒渣>鼻<鼻瘤>
zh_cn: 肥大性酒渣鼻

# model:gnuhealth.pathology,name:L718
source: Other rosacea
ja_jp: その他のしゅさ<酒渣>
zh_cn: 其他酒渣鼻

# model:gnuhealth.pathology,name:L719
source: Rosacea, unspecified
ja_jp: しゅさ<酒渣>，詳細不明
zh_cn: 酒渣鼻,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L72
source: Follicular cysts of skin and subcutaneous tissue
ja_jp: 皮膚及び皮下組織の毛包のう<嚢>胞
zh_cn: 皮肤及皮下组织卵泡囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:L720
source: Epidermal cyst
ja_jp: 表皮のう<嚢>胞
zh_cn: 表皮囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:L721
source: Trichilemmal cyst
ja_jp: 毛鞘性のう<嚢>胞
zh_cn: 毛发囊肿
